Title: Gute Innenarchitektur

----

Intro: Gute Innenarchitektur kann sowohl eine harmonische Verschmelzung mit der Architektur bedeuten als auch das Schaffen eines Erscheinungsbildes, welches den Bauherren die gewünschte Atmosphäre fühlen lässt. Diese Atmosphäre entsteht aus der Gliederung der Bauelemente, deren Proportionen, Materialien und Farben.

----

Text: 

So ist die Lage und Optik von Innentüren ein wichtiger Bestandteil einer geforderten Raumwahrnehmung. Neben der Funktionalität nehmen Türen einen wichtigen Stellenwert in der Ästhetik ein. Neben den unterschiedlichen Stilrichtungen sind bei einer gewollt zurück haltenden Bauweise die Ausführungsdetails und deren Qualität sehr wichtig; weiß farbige Türen lassen sich geradezu recht unscheinbar in einer Wandfläche integrieren, so dass eine Flächigkeit in der Wand entsteht, die den Raum ruhiger erscheinen lässt.

Cornelia Lauscher-Fork, Dipl.-Ing. Innenarchitektur, BDIA

Büro für Innenarchitektur und Kunst

Münster, [www.lauscher-fork.de](http://www.lauscher-fork.de/)