Title: Profil

----

Intro: Die Atmosphäre in Innenräumen entsteht aus der Gliederung von Wand-, Decken- und Fußbodenflächen, der Verschmelzung mit der Architektur, der natürlichen und künstlichen Beleuchtung, der Einbauten, der Material- und Farbgebung, aber auch der möglichen Kunstobjekte, die als Solitär die räumliche Sensibilität unterstützen.

----

Text: 

Dabei spielen sowohl wirtschaftliche und ökologische Aspekte als auch Individualität, Zweckmäßigkeit, Flexibilität und gute Gestaltung eine Rolle.

Sie können selbst entscheiden ob sie die kompletten Leistungsphasen 1-9 in Anspruch nehmen wollen oder ob Ihnen eine Teilleistung derzeit schon weiterhilft. In jedem Fall biete ich Ihnen eine unabhängige Zusammenarbeit für die Realisierung Ihres Projektes ob Neubau, Sanierung oder Umbau.