Title: Projekte

----

Text: Gute (Innen)Architektur drückt sich aus in einer positiven Wahrnehmung von Räumen und deren Funktionalität. Eine Wahrnehmung, die meistens eher unbewusst als bewusst spürbar ist. Es ist nicht nur das durchdachte Konzept und die Kreativität, sondern auch die sensible Einbindung und Zuordnung der Gestaltungselemente untereinander, die ein einheitliches architektonisches Konzept ausmachen. 

----

Intro: Mein Ziel ist es immer, einen Fluss, eine fließende Verschmelzung zwischen Architektur, Innenarchitektur und den einzelnen Bereichen eines Objektes zu entwickeln und diese Verschmelzung als eine gesamte Einheit empfindbar zu machen.